[音乐]这是一个给你的故事，真是令人难忘
为什么即使您绝对喜欢，世界上没有一个水族馆有大白鲨
水族馆，去过数十个水族馆，您会发现一种海洋生物
从来没有遇到过世界上没有一个水族馆
在这一点上，大白鲨可能想知道为什么这是
伟大的白色还不够酷，无法让人炫耀，人们害怕
即使这些动物被限制在由
特殊玻璃杯无法完全前进并点击该订阅按钮以与之保持在一起
我们在生活的光明面，您将看到这些以及其他无数
首先揭开谜底，让我们看看您是否还记得
白色鲨鱼看起来像这样，您就可以将其与其他任何鲨鱼区分开
您知道的物种，以防您碰巧遇到不希望面对面的一种
当然，因为那样的话，您将需要一艘更大的船，这些大鱼可以
在全世界凉爽的沿海水域中发现
大白鲨可以是灰褐色或几乎是黑色的，但是它们的腹部是
总是白色，因此名称通常长约15英尺，尽管
该物种最大的成员可以长到20英尺长
重量可以达到7,000磅，他们使用自己的超强
尾巴以每小时35英里的最高速度推动自己的身体在水中
大白鲨的嘴巴装备精良，装饰精美
这些三角形的斩波器装饰有300刀锋利的牙齿
在六行甚至七行中，想象所有之间存在两个缺陷
那些牙齿很多人认为这些巨大的掠食者喜欢在
人类的肉，只是潜伏在深处，等待机会
足以令人惊讶地攻击一些不幸的人
伟大的白人菜单一般每年不超过十次攻击，甚至
因此，科学家们确信鲨鱼不会追捕人类来吃掉它们
他们只是太好奇了，以至于没有一点点样本咬下去
他们经常游走我敢肯定你现在对鲨鱼袭击感觉好多了
如果没有保存大白鲨，你还是不要吗
水族馆，因为它们给游客带来了危险，那么什么是
很好，这实际上是悲剧，伟大的白人受不了囚禁，
只要被遏制就死了有很多尝试来阻止这些
在1955年被俘虏的生物被捕获并被送往
不幸的是，洛杉矶太平洋太平洋的海洋地没有
甚至在海洋地区度过了一天，但人们仍在努力
驯服海王直到2003年
曾有25次尝试将动物圈养，但所有这些都
悲剧很快结束，例如1992年的一条年轻鲨鱼
一岁多的孩子被带到旧金山的斯坦哈特水族馆，
转移到一个100,000加仑的油箱中，在海洋世界的一天之内因电击死亡
早在2003年，圣地亚哥的白葡萄酒就成功地保存了16天，但他们
最终决定将动物放回海洋，就像鲨鱼一样长
曾经住在一个水族馆是2004年的蒙特利湾水族馆
保持女性白皙美女超过六个月
她住在一个120万加仑的海上展览中，甚至长了14英寸
在她逗留期间，鲨鱼最终不得不被释放
因为她袭击并杀死了展览中的所有其他鲨鱼
这就是他们所做的事情多年来，同一个水族馆还饲养了几只大白鲨
他们中的一些人住了11天，有的人坚持了五个月，但
由于不同的原因，所有这些鲨鱼都不得不被释放。
变得太大了，不适合他们的马I我的意思是他们的坦克好几个
显示不健康的行为，拒绝进食或游泳
坦克的两侧必须被释放，因为它也变得太
活泼好玩，有益于自身，就像2011年发布的一只鲨鱼一样
在水族馆里看起来还不错，但在被释放后仅一周就死了。
最近被囚禁的大白案是在日本的冲绳
在2016年的多拉米水族馆，该动物停止进食，只是游进了
坦克抵达后仅三天，鲨鱼就沉没了
底部所有复兴的尝试都没有成功，可能只有一次
导致死亡的原因是什么，使该物种与其他物种不同的原因是什么
亲戚被关押使他们遭受如此巨大的痛苦科学家们仍然不知道
关于大白鲨的很多东西，但他们提出了几种理论
一个抑郁症，只要人类活下来，白人就可以活得很明显
几天后健康的鲨鱼应该消失的原因
因此，被囚禁的原因似乎是
完全从心理上相信或不相信沮丧和震惊会带来这些
缺乏空间的强大生物大鱼需要大量空间和鲨鱼
鲨鱼的身体形状像鱼雷一样，这是有原因的
可以在长距离上更快地移动而无需付出太大的努力，实际上很棒
白人可以完成从澳大利亚出发的六千九百九十英里的旅程
非洲仅99天，并且以平均25英里的速度行驶
每小时，这意味着它们从水面跃升了惊人的25英尺
显然，世界上没有任何一个水族馆可以为动物提供这些种类的
因此，圈养的鲨鱼经常在失败的情况下游入坦克的侧面
尝试照常表现出您曾经听过的三个呼吸系统问题
鲨鱼需要继续运动才能保持良好的生活，这不是事实
绝对是任何鲨鱼种类，当涉及到大白鲨时，
种是专性的Ram呼吸器，这意味着它可以
只有在不断有水流过g时才能呼吸最佳
在坦克中，伟大的白人无法自由移动，所以他们
呼吸系统出现问题，鲨鱼可能遭受的痛苦更大
由于缺氧或缺氧导致鲨鱼数量增加
通过更快地游泳和张开嘴巴来保持精力，而与此同时
看起来适得其反，这就是专为Ram呼吸器工作的方式
这就是为什么没有足够操纵空间的鲨鱼会cho死的原因
因为缺乏氧气而无法相信饥饿的大白鲨是
挑食者，因为他们需要寻找猎物并活着吃掉它们
经常拒绝被囚禁吃饭他们基本上不想被汤匙喂食
人类很好，如果他们饿了，他们可能会同意吃他们所吃的任何东西
人类捕获提供了，但它使他们沮丧，因为他们
最终失去了食欲，失去了生存的全部意愿
这是狩猎的快感，他们错失了最多的五号错水
盐度你甚至无法想象模仿海洋独特的水有多么困难
可能是某些专家认为鲨鱼感觉如此的原因的成分
放在鱼缸里不好，如您所见，保留这些是一个非常糟糕的主意
惊人而强大的生物实际上不仅像笼中的动物一样被关起来
它杀死了穷人吗，感谢它对于水族馆来说是超级昂贵的，而且它有一个
大白鲨对海洋本身造成严重的负面影响
对于保持海洋生态平衡的丧失极为重要
只是一条鲨鱼而危害整个生态系统，不幸的是，这正在变成
一个越来越大的问题，因为大白鲨是一个受到威胁的物种
灭绝的原因世界上仅剩下3500个
如此戏剧性的事件全都归结为偷猎某个部分
白人对黑人的需求很高
市场并疯狂地高价出售例如鱼翅的价格可能很高
钱，因为那里曾经做一些花哨的汤
在亚洲，宴会价格过高，这种需求导致了鱼翅的生产。
偷猎者抓到一条鲨鱼，将其鳍切开，然后将其放回野外
每年都有数百万受伤的鲨鱼死于任何一种血液
失去或被其他掠食者攻击，所以有钱人可以拥有一个
一碗汤，他们的皮肤用来做衣服，配件和油。
角鲨烯是从肝脏中提取的，用于制造化妆品和
医药产品，他们必须杀死3,000头鲨鱼才能生产一吨
这种物质，我们不能忘记他们的牙齿，当然游客喜欢
购买由鲨鱼牙齿制成的吊坠这种做法非常普遍，
一颗特别大的牙齿的价格可以达到$ 1,000，并且可以出售下颚
$ 35,000杀死这些生物和各种法律完全违法
和惩罚已经到位，但只要这是一笔有利可图的生意
偷猎者不会停止捕猎这些宏伟的动物，但可悲的是，猎物数量并不多
海洋居民拯救了伟大​​白人的最后代表
物种归根结底，人们必须改变他们的态度和欲望
用被谋杀的鲨鱼制成的产品，否则，人们将有一天来
会说，记得以前曾经有大白鲨的时候
人们甚至不应该为了教育目的而捕捉伟大的白人
就像按钮，如果您知道濒临灭绝的其他濒危物种，
灭绝请在下面的评论中写下您的看法
拯救他们，下次再见
[音乐]